¿Por qué estoy aquí?
¿No lo recuerdas?
Yo, yo no lo sé.
¿Por qué estoy aquí?
¿Me recuerdas?
Sí.
Eres el hermano de Rose.
Pero siento que olvidé muchas cosas.
¿Por qué, por qué estoy aquí?
Has tenido una lesión cerebral grave.
Vamos a verte al hospital, ¿vale?
Landón
¿Realmente te casas conmigo?
Sí.
Eres tan malo.
Ni siquiera lo propusiste antes de anunciarlo.
¿Quieres que lo cancele entonces?
Oye, solo estaba bromeando.
He esperado tanto.
Me estas dando una boda
Más grande y más lujoso que el que tenías
Con Leila, ¿verdad?
Sí.
Por supuesto.
Me aseguraré de que sea inolvidable.
Experiencia.
Nunca dudé que me elegirías.
Doctora, ¿qué pasa?
El paciente sufrió un grave traumatismo
craneoencefálico.
La parte de su cerebro que procesa la memoria.
esta dañado
Conduciendo al deterioro de la memoria.
¿Deterioro de la memoria?
¿Se puede tratar?
No existe ningún tratamiento exitoso en este
momento.
¿Qué, qué me va a pasar?
El recuerdo se desvanecerá.
Empezarás a olvidar más cosas.
Hasta que todo esté perdido. Lo lamento.